Repository: thisisdoanh/DATN_TranQuocDoanh
Catalog: PicTidy/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Timeout error occurred
ja: タイムアウトエラーが発生しました
ko: 시간 초과 오류가 발생했습니다
zh: 发生超时错误

source: Error something...
ja: 何か問題が発生しました...
ko: 문제가 발생했습니다...
zh: 发生错误...

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Swipe & Delete
ja: スワイプして削除
ko: 스와이프 & 삭제
zh: 滑动删除

source: Browse photos by month
ja: 月ごとに写真を閲覧
ko: 월별로 사진 탐색
zh: 按月份浏览照片

# swipeLeftToDeleteRightToKeepNoHassleMonth
source: Swipe left to delete, right to keep – no hassle, month by month
ja: 左にスワイプで削除、右にスワイプで保存 – 月ごとに簡単操作
ko: 왼쪽으로 스와이프하여 삭제, 오른쪽으로 스와이프하여 보관 – 간편하게, 월별로
zh: 左滑删除，右滑保留——轻松管理，按月分类

source: Review & Keep/Delete
ja: 確認して保存/削除
ko: 검토 및 보관/삭제
zh: 审核与保留/删除

# knowExactlyHowManyPhotosYouveOrganizedAndUndoAt
source: Know exactly how many photos you've organized and undo at any time
ja: 整理した写真の数を正確に把握し、いつでも元に戻せます
ko: 정리한 사진 수를 정확히 알고 언제든지 실행 취소할 수 있습니다
zh: 清楚知道你已整理了多少照片，随时可撤销

source: Quickly remove the background
ja: 背景を素早く削除
ko: 배경 빠르게 제거
zh: 快速去除背景

# withJustOneActionTheBackgroundWillBeAutomaticallyRemoved
source: With just one action - the background will be automatically removed in just a few seconds
ja: ワンタッチで背景が数秒で自動的に削除されます
ko: 한 번의 동작으로 배경이 몇 초 만에 자동으로 제거됩니다
zh: 只需一步，几秒内自动去除背景

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Permission
ja: 権限
ko: 권한
zh: 权限

source: “{appName}” requires permission to use the device’s function
ja: 「{appName}」はデバイスの機能を使用するために権限が必要です
ko: “{appName}”은(는) 기기 기능 사용을 위해 권한이 필요합니다
zh: “{appName}”需要权限以使用设备功能

source: Notification Permission
ja: 通知の権限
ko: 알림 권한
zh: 通知权限

source: You must grant notification permission to use this app
ja: このアプリを使用するには通知の権限が必要です
ko: 이 앱을 사용하려면 알림 권한을 허용해야 합니다
zh: 你必须授予通知权限才能使用此应用

source: Storage Permission
ja: ストレージの権限
ko: 저장소 권한
zh: 存储权限

source: You must grant storage permission to use this app
ja: このアプリを使用するにはストレージの権限が必要です
ko: 이 앱을 사용하려면 저장소 권한을 허용해야 합니다
zh: 你必须授予存储权限才能使用此应用

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장소
zh: 存储

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Permission Denied
ja: 権限が拒否されました
ko: 권한 거부됨
zh: 权限被拒绝

source: You need to allow this permission to use the feature.
ja: この機能を使用するにはこの権限が必要です。
ko: 이 기능을 사용하려면 이 권한을 허용해야 합니다.
zh: 你需要允许此权限才能使用该功能。

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# yourPhotoIsBeingPreparedForSwipingPleaseWaitA
source: Your photo is being prepared for swiping. Please wait a moment
ja: 写真をスワイプ用に準備中です。しばらくお待ちください
ko: 사진을 스와이프할 준비 중입니다. 잠시만 기다려주세요
zh: 你的照片正在准备滑动，请稍候

source: Use in photo
ja: 写真で使用
ko: 사진에서 사용
zh: 在照片中使用

source: Freed
ja: 解放済み
ko: 해제됨
zh: 已释放

source: CLEAN UP
ja: クリーンアップ
ko: 정리
zh: 清理

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh: 视频

source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh: 截图

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 相册

source: Throwback Moment
ja: 思い出の瞬間
ko: 추억의 순간
zh: 回忆时刻

source: Nothing to remember today
ja: 今日は思い出がありません
ko: 오늘은 기억할 것이 없습니다
zh: 今天没有值得回忆的事

source: Let’s look back on this day in the past ~
ja: 過去のこの日を振り返りましょう ~
ko: 과거의 오늘을 돌아봅시다 ~
zh: 让我们回顾一下过去的今天 ~

source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh: 最近

source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh: 随机

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: There was an error sharing the file, please try again.
ja: ファイルの共有中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 파일 공유 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 分享文件时出错，请重试。

source: KEEP
ja: 保存
ko: 보관
zh: 保留

source: Review to delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 검토
zh: 审核以删除

# deleteNPhoto
source: Delete {value} photo
ja: {value}枚の写真を削除
ko: {value}장의 사진 삭제
zh: 删除{value}张照片

source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝

source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh: 允许

source: Manage media
ja: メディアを管理
ko: 미디어 관리
zh: 管理媒体

# allowAppToDeleteNVideo
source: Allow {appName} to delete {value} video?
ja: {appName}が{value}本のビデオを削除することを許可しますか？
ko: {appName}이(가) {value}개의 비디오를 삭제하도록 허용하시겠습니까?
zh: 允许{appName}删除{value}个视频吗？

# NSizeWillBeDeleted
source: {value} will be deleted.
ja: {value}が削除されます。
ko: {value}가 삭제됩니다.
zh: {value}将被删除。

source: Go home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 가기
zh: 回到首页

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Image deleted
ja: 画像が削除されました
ko: 이미지 삭제됨
zh: 图片已删除

source: Video deleted
ja: ビデオが削除されました
ko: 비디오 삭제됨
zh: 视频已删除

source: Video retained
ja: ビデオが保持されました
ko: 비디오 보관됨
zh: 视频已保留

source: Image retained
ja: 画像が保持されました
ko: 이미지 보관됨
zh: 图片已保留

source: Removing background...
ja: 背景を削除中...
ko: 배경 제거 중...
zh: 正在去除背景...

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出现问题

source: Background removed
ja: 背景が削除されました
ko: 배경 제거됨
zh: 背景已去除

source: Downloaded successfully
ja: ダウンロードに成功しました
ko: 성공적으로 다운로드됨
zh: 下载成功

source: Keep on exploring
ja: 引き続き探索する
ko: 계속 탐색하기
zh: 继续探索

source: Go to home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 가기
zh: 回到首页

source: Recently
ja: 最近
ko: 최근
zh: 最近

# NYearsAgo
source: {value} years ago
ja: {value}年前
ko: {value}년 전
zh: {value}年前

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

source: Screenshots
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh: 截图

source: Anything
ja: 何でも
ko: 무엇이든
zh: 任何内容

source: Pick what types of image to see in Random
ja: ランダムで表示する画像の種類を選択
ko: 무작위에서 볼 이미지 유형 선택
zh: 选择在随机中查看的图片类型

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏

source: My Statistics
ja: マイ統計
ko: 내 통계
zh: 我的统计

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Rate
ja: 評価
ko: 평가
zh: 评分

source: Policy
ja: ポリシー
ko: 정책
zh: 政策

source: No favorites yet ~
ja: まだお気に入りがありません ~
ko: 아직 즐겨찾기가 없습니다 ~
zh: 还没有收藏 ~

# youHaventMarkedAnyPhotosAsFavoriteTapTheHeart
source: You haven’t marked any photos as favorite. Tap the heart icon to save your best shots here!
ja: まだお気に入りに登録した写真がありません。ハートアイコンをタップしてベストショットをここに保存しましょう！
ko: 아직 즐겨찾기로 표시한 사진이 없습니다. 하트 아이콘을 눌러 최고의 사진을 저장하세요!
zh: 你还没有将任何照片标记为收藏。点击心形图标将最佳照片保存在这里！

source: Photo deleted
ja: 写真が削除されました
ko: 사진 삭제됨
zh: 照片已删除

source: Photo retained
ja: 写真が保持されました
ko: 사진 보관됨
zh: 照片已保留

# NPhotos
source: {value} photos
ja: {value}枚の写真
ko: {value}장의 사진
zh: {value}张照片

source: Clean up your photos and videos fast with SlideWipe! 💥 Download now
ja: SlideWipeで写真とビデオを素早くクリーンアップ！ 💥 今すぐダウンロード
ko: SlideWipe로 사진과 비디오를 빠르게 정리하세요! 💥 지금 다운로드
zh: 用SlideWipe快速清理你的照片和视频！💥 立即下载

source: There are no photos here yet~
ja: ここにはまだ写真がありません~
ko: 아직 사진이 없습니다~
zh: 这里还没有照片~

source: Add a few pics and let the fun begin!
ja: 写真を追加して楽しみましょう！
ko: 사진을 추가하고 재미를 시작하세요!
zh: 添加几张照片，开始乐趣吧！

source: There are no video here yet
ja: ここにはまだビデオがありません
ko: 아직 비디오가 없습니다
zh: 这里还没有视频

source: Add some fun videos to spice things up!
ja: 楽しいビデオを追加して盛り上げましょう！
ko: 재미있는 비디오를 추가해보세요!
zh: 添加一些有趣的视频让生活更精彩！

source: This album has no photos yet~
ja: このアルバムにはまだ写真がありません~
ko: 이 앨범에는 아직 사진이 없습니다~
zh: 该相册还没有照片~

source: Add some photos to start saving your precious moments
ja: 写真を追加して大切な瞬間を保存しましょう
ko: 사진을 추가하여 소중한 순간을 저장하세요
zh: 添加一些照片，开始保存你的珍贵时刻

source: No throwback knocking on your door today ~
ja: 今日は思い出が訪れません ~
ko: 오늘은 추억이 찾아오지 않습니다 ~
zh: 今天没有回忆敲门 ~

source: but who knows — tomorrow might bring something special
ja: でも、明日は何か特別なことがあるかもしれません
ko: 하지만 내일은 특별한 일이 있을지도 모릅니다
zh: 但谁知道——明天也许会有特别的事发生

source: Nothing from the past 5 days ~
ja: 過去5日間には何もありません ~
ko: 지난 5일간 아무것도 없습니다 ~
zh: 过去5天没有内容 ~

# theRecentlyFolderWillDisplayPhotosYouHaventViewedIn
source: The "Recently" folder will display photos you haven't viewed in the past 5 days
ja: 「最近」フォルダには過去5日間に見ていない写真が表示されます
ko: '최근' 폴더에는 최근 5일간 보지 않은 사진이 표시됩니다
zh: “最近”文件夹会显示你过去5天未查看的照片

source: Clean
ja: クリーン
ko: 정리
zh: 清理

source: Memory
ja: メモリー
ko: 메모리
zh: 回忆

source: This action can contain ads & animation loading
ja: この操作には広告やアニメーションが含まれる場合があります
ko: 이 작업에는 광고 및 애니메이션이 포함될 수 있습니다
zh: 此操作可能包含广告和动画

source: There are no images in this section
ja: このセクションには画像がありません
ko: 이 섹션에는 이미지가 없습니다
zh: 本节暂无图片

source: Do you like the app?
ja: このアプリは気に入りましたか？
ko: 앱이 마음에 드시나요?
zh: 你喜欢这个应用吗？

# xByRatingIt5Stars
source: {appName} by rating it 5 stars
ja: {appName}を5つ星で評価
ko: {appName}를 5점으로 평가하기
zh: 给{appName}打5星好评

source: Please support
ja: ご支援お願いします
ko: 지원 부탁드립니다
zh: 请支持我们

source: Oh, no!
ja: あらら！
ko: 오, 이런!
zh: 哦，不！

source: Please give us some feedback
ja: ご意見をお聞かせください
ko: 피드백을 남겨주세요
zh: 请给我们一些反馈

source: Best rating for us
ja: 最高の評価をお願いします
ko: 최고의 평가를 부탁드립니다
zh: 给我们最好的评价

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: You haven't saved any images yet
ja: まだ画像を保存していません
ko: 아직 이미지를 저장하지 않았습니다
zh: 你还没有保存任何图片

source: Tap the icon
ja: アイコンをタップ
ko: 아이콘을 탭하세요
zh: 点击图标

source: to save the image to Favorites
ja: 画像をお気に入りに保存する
ko: 이미지를 즐겨찾기에 저장하기
zh: 将图片保存到收藏夹

source: Cleaner
ja: クリーナー
ko: 클리너
zh: 清理器

# organizeYourPhotosWithASimpleSwipeThroughEachDay
source: Organize your photos with a simple swipe through each day, quickly arrange them in an instant
ja: 毎日シンプルなスワイプで写真を整理し、瞬時に素早く並べ替えます
ko: 하루하루 간단한 스와이프로 사진을 정리하고, 즉시 빠르게 정렬하세요
zh: 只需简单滑动即可整理您的照片，瞬间快速整理

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# allowAppToDeleteNImage
source: Allow {appName} to delete {value} image?
ja: {appName}に{value}枚の画像を削除してもよろしいですか？
ko: {appName}이 {value}개의 이미지를 삭제하도록 허용하시겠습니까?
zh: 允许{appName}删除{value}张图片？
